---
title: "情满大湾"
slug: "qingmandawan"
date: 2025-10-14T19:20:27
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 10915
vod_sub: ""
vod_actor: "范家玉, 梁亮楠, 张杉, 陈文娟, 焉军"
vod_director: ""
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第08集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 9
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/9f9a2625add4ce9fdb4773f92f2f423a.jpg"
---

该剧以四个单元故事剧的形式展开，立体呈现深圳在粤港澳大湾区中，全面建设中国特色社会主义先行示范区，以人文关怀抒写城市发展新篇章的感人故事。《青春之心》以深圳高等院校的校园生活为切入点，以三个学生在老师帮助指导下的一次作品参赛为线索，讲述深圳青年敢想敢拼的故事。《水晶上的暖阳》讲述一位外来建设者初到深圳的奇特经历以及迷途知返的故事，展现深圳这座移民城市的包容以及人性的善良。《迟到的妈妈》，讲述一对来深圳打拼的年青夫妻，意外收养了一个孩子，并帮助孩子找回失去的母爱和家庭温暖，表现在经济高速发展中，人们如何做到不为金钱所迷失，珍惜人间真情。《焚茧》通过取材于真实案件的法制故事，传达人们无论何时都要保有最基本的法律底线和准绳，并通过救恕与原谅来诠释法律价值和人性的光辉。
